Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/UIAutomation/UIAutomationClient/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Assembly0NotFound
source: '{0}' assembly not found.
ja: '{0}' アセンブリが見つかりません。
ko: '{0}' 어셈블리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到“{0}”程序集。
zh_hant: 找不到 '{0}' 組件。

# AtLeastOnePropertyMustBeSpecified
source: Must specify at least one property for AddAutomationPropertyChangedHandler.
ja: AddAutomationPropertyChangedHandler に少なくとも 1 つのプロパティを指定する必要があります。
ko: AddAutomationPropertyChangedHandler에 대해 최소한 하나의 속성을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为 AddAutomationPropertyChangedHandler 至少指定一个属性。
zh_hant: 至少必須為 AddAutomationPropertyChangedHandler 指定一個屬性。

# CacheReqestCanOnlyPopTop
source: CacheRequest.Pop was called on a CacheRequest that was not the current top-of-stack request.
ja: 現在スタックの一番上にある要求ではない CacheRequest で、CacheRequest.Pop が呼び出されました。
ko: 현재 스택 맨 위에 있는 요청이 아닌 CacheRequest에서 CacheRequest.Pop을 호출했습니다.
zh_hans: 针对不是当前堆栈顶部请求的 CacheRequest 对 CacheRequest.Pop 进行了调用。
zh_hant: 已在並非目前堆疊頂部要求的 CacheRequest 上呼叫 CacheRequest.Pop。

# CacheReqestCantModifyWhileActive
source: Cannot modify a CacheRequest while it is active on any thread.
ja: CacheRequests は、いずれかのスレッドでアクティブな間は変更できません。
ko: CacheRequest가 스레드에서 활성화 상태이면 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 当 CacheRequest 在任何线程上处于活动状态时，无法修改它。
zh_hant: 若 CacheRequest 在任何執行緒中為作用，則無法修改它。

# CacheRequestNeedCache
source: Cannot access cached properties on a pattern returned from GetCurrentPattern.
ja: キャッシュされたプロパティは GetCurrentPattern から返されたパターン上でアクセスできません。
ko: GetCurrentPattern에서 반환된 패턴의 캐시된 속성에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 对于返回自 GetCurrentPattern 的模式，无法访问缓存的属性。
zh_hant: 無法在從 GetCurrentPattern 傳回之模式上存取快取的屬性。

# CacheRequestNeedElementReference
source: Cannot perform this operation on an AutomationElement that contains only cached data. The requested operation requires a Full or Lightweight reference.
ja: キャッシュされたデータのみを含む AutomationElement 上では、この操作を実行できません。要求された操作は、Full または Lightweight 参照を必要とします。
ko: 캐시된 데이터만 있는 AutomationElement에서 이 작업을 수행할 수 없습니다. 요청한 작업에는 Full 또는 Lightweight 참조가 필요합니다.
zh_hans: 对于仅包含缓存数据的 AutomationElement，无法执行此操作。请求的操作要求 Full 引用或 Lightweight 引用。
zh_hant: 無法在其中僅含快取資料的 AutomationElement 上執行此作業。要求的作業必須有 Full 或 Lightweight 參考。

# CacheRequestNeedLiveForProperties
source: Cannot access current properties on a pattern that contains only cached data.
ja: 現在のプロパティは、キャッシュされたデータのみを含むパターン上でアクセスできません。
ko: 캐시된 데이터만 있는 패턴의 현재 속성에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 对于仅包含缓存数据的模式，无法访问当前属性。
zh_hant: 無法在僅含快取資料的模式上存取目前的屬性。

# CachedPropertyNotRequested
source: Cannot request a property or pattern that is not cached.
ja: キャッシュされていないプロパティまたはパターンを要求することはできません。
ko: 캐시되지 않은 속성 또는 패턴을 요청할 수 없습니다.
zh_hans: 不能请求未缓存的属性或模式。
zh_hant: 無法要求未快取的屬性或模式。

# CantPrefetchTextPattern
source: Text pattern cannot be cached.
ja: テキスト パターンはキャッシュできません。
ko: 텍스트 패턴을 캐시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法缓存文本模式。
zh_hant: 無法快取文字模式。

# CouldNotFindRegisterMethodOnType0InAssembly1
source: Cannot find Register method on type '{0}' in assembly '{1}'.
ja: アセンブリ '{1}' 内の型 '{0}' 上の Register メソッドが見つかりません。
ko: '{1}' 어셈블리에서 '{0}' 형식의 Register 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 对于程序集“{1}”中的类型“{0}”，找不到 Register 方法。
zh_hant: 在組件 '{1}' 的類型 '{0}' 上，找不到 Register 方法。

# CouldNotFindType0InAssembly1
source: Cannot find type '{0}' in assembly '{1}'.
ja: アセンブリ '{1}' 内の型 '{0}' が見つかりません。
ko: '{1}' 어셈블리에서 '{0}' 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在程序集“{1}”中找不到类型“{0}”。
zh_hant: 在組件 '{1}' 中找不到類型 '{0}'。

# EventIdMustNotBeAutomationFocusChanged
source: eventId not valid. Use AddAutomationFocusChangedEventHandler to listen for focus changes.
ja: eventId が無効です。フォーカスの変更をリッスンするには、AddAutomationFocusChangedEventHandler を使用してください。
ko: eventId가 잘못되었습니다. AddAutomationFocusChangedEventHandler를 사용하여 포커스 변경 내용을 수신 대기하세요.
zh_hans: eventId 无效。使用 AddAutomationFocusChangedEventHandler 侦听焦点更改。
zh_hant: eventId 無效。請使用 AddAutomationFocusChangedEventHandler 接聽焦點變更。

# EventIdMustNotBeAutomationPropertyChanged
source: eventId not valid. Use AddAutomationPropertyChangedEventHandler to listen for property changes.
ja: eventId が無効です。プロパティの変更をリッスンするには、AddAutomationPropertyChangedEventHandler を使用してください。
ko: eventId가 잘못되었습니다. AddAutomationPropertyChangedEventHandler를 사용하여 속성 변경 내용을 수신 대기하세요.
zh_hans: eventId 无效。使用 AddAutomationPropertyChangedEventHandler 侦听属性更改。
zh_hant: eventId 無效。請使用 AddAutomationPropertyChangedEventHandler 接聽屬性變更。

# EventIdMustNotBeStructureChanged
source: eventId not valid. Use AddStructureChangedEventHandler to listen for tree structure changes.
ja: eventId が無効です。ツリー構造の変更をリッスンするには、AddStructureChangedEventHandler を使用してください。
ko: eventId가 잘못되었습니다. AddStructureChangedEventHandler를 사용하여 트리 구조 변경 내용을 수신 대기하십시오.
zh_hans: eventId 无效。使用 AddStructureChangedEventHandler 侦听树结构更改。
zh_hant: eventId 無效。請使用 AddStructureChangedEventHandler 接聽樹狀結構變更。

# GenericInvalidArgument
source: '{0}' is not a valid type or is not a valid value.
ja: '{0}' は無効な型か、または無効な値です。
ko: '{0}'이(가) 잘못된 형식이거나 잘못된 값입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效类型，或不是有效值。
zh_hant: '{0}' 不是有效的型別或有效的值。

# HwndMustBeNonNULL
source: hwnd cannot be IntPtr.Zero or null.
ja: hwnd は IntPtr.Zero または NULL にはできません。
ko: hwnd는 IntPtr.Zero 또는 null이 될 수 없습니다.
zh_hans: hwnd 不能为 IntPtr.Zero 或 null。
zh_hant: hwnd 不可以是 IntPtr.Zero 或 null。

# IgnoreCaseRequiresString
source: IgnoreCase flag can only be used with string arguments.
ja: IgnoreCase フラグは文字列引数でのみ使用できます。
ko: IgnoreCase 플래그는 문자열 인수를 사용하는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: IgnoreCase 标志只能与字符串参数一起使用。
zh_hant: IgnoreCase 旗標只能搭配字串引數使用。

# LogicalElementNoClickablePoint
source: The AutomationElement has no clickable point.
ja: AutomationElement にはクリックできるポイントがありません。
ko: AutomationElement에 클릭할 수 있는 포인트가 없습니다.
zh_hans: AutomationElement 没有可单击的点。
zh_hant: AutomationElement 沒有可選的點。

# MustBeAtLeastTwoConditions
source: Must specify at least two conditions.
ja: 少なくとも 2 つの条件を指定する必要があります。
ko: 최소한 두 개의 조건을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定至少两个条件。
zh_hant: 必須指定至少兩個條件。

source: #nonclient classname cannot be used with flags or image name.
ja: #nonclient クラス名は、フラグまたはイメージ名では使用できません。
ko: #nonclient classname을 플래그 또는 이미지 이름과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: #nonclient 类名无法与标志或图像名称一起使用。
zh_hant: #nonclient 類別名稱不可以搭配旗標或影像名稱使用。

source: Operation cannot be performed.
ja: 操作を実行できません。
ko: 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行操作。
zh_hant: 無法執行作業。

# ParamsNotApplicableToWindowClosedEvent
source: WindowClosed event is only applicable to RootElement and TreeScope.Subtree or an element that implements WindowPattern.
ja: WindowClosed イベントは、RootElement および TreeScope.Subtree または WindowPattern を実装する要素にのみ適用できます。
ko: RootElement와 TreeScope.Subtree 또는 WindowPattern을 구현하는 요소에만 WindowClosed 이벤트를 적용할 수 있습니다.
zh_hans: WindowClosed 事件仅适用于 RootElement 和 TreeScope.Subtree，或实现 WindowPattern 的元素。
zh_hant: WindowClosed 事件只適用於 RootElement 和 TreeScope.Subtree，或適用於會實作 WindowPattern 的項目。

# PropertyConditionIncorrectType
source: PropertyCondition value for property '{0}' must be '{1}'.
ja: プロパティ '{0}' の PropertyCondition 値は '{1}' でなければなりません。
ko: '{0}' 속성에 대한 PropertyCondition 값은 '{1}'이어야 합니다.
zh_hans: 属性“{0}”的 PropertyCondition 值必须为“{1}”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 的 PropertyCondition 值必須為 '{1}'。

# ScreenCoordinatesOutsideBoundingRect
source: Screen coordinate is outside the bounding rectangle.
ja: 画面座標が四角形領域外にあります。
ko: 화면 좌표가 경계 사각형의 외부에 있습니다.
zh_hans: 屏幕坐标在边界矩形之外。
zh_hant: 螢幕座標在周框矩形的外面。

# SetFocusFailed
source: Target element cannot receive focus.
ja: ターゲット要素は、フォーカスを受け取ることができません。
ko: 대상 요소가 포커스를 받을 수 없습니다.
zh_hans: 目标元素无法接收焦点。
zh_hant: 目標項目無法接收焦點。

# TextAttributeValueWrongType
source: '{0}' text attribute value is type '{1}', but expected type '{2}'.
ja: '{0}' テキスト属性値は型 '{1}' ですが、型 '{2}' が想定されます。
ko: '{0}' 텍스트 특성 값이 '{1}' 형식이지만 필요한 형식은 '{2}'입니다.
zh_hans: “{0}”文本特性值为类型“{1}”，但应为类型“{2}”。
zh_hant: '{0}' 文字屬性值是類型 '{1}'，但應為類型 '{2}'。

# TextMustNotBeNullOrEmpty
source: Text argument cannot be a null or empty string.
ja: テキスト引数は NULL または空の文字列にできません。
ko: 텍스트 인수는 null이거나 비어 있는 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 文本参数不能为 null 或空字符串。
zh_hant: 文字引數不可以是 null 或空字串。

# TreeScopeElementChildrenDescendantsOnly
source: Only TreeScope.Element, TreeScope.Children, and TreeScope.Descendants are valid for this call.
ja: この呼び出しには、TreeScope.Element、TreeScope.Children および TreeScope.Descendants のみが有効です。
ko: 이 호출에 TreeScope.Element, TreeScope.Children 및 TreeScope.Descendants만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅 TreeScope.Element、TreeScope.Children 和 TreeScope.Descendants 对于此调用有效。
zh_hant: 對此呼叫而言，只有 TreeScope.Element、TreeScope.Children 和 TreeScope.Descendants 有效。

# TreeScopeNeedAtLeastOne
source: Must specify at least one of TreeScope.Element, TreeScope.Children, or TreeScope.Descendants.
ja: TreeScope.Element、TreeScope.Children または TreeScope.Descendants のうちの少なくとも 1 つを指定する必要があります。
ko: TreeScope.Element, TreeScope.Children, TreeScope.Descendants 중 하나 이상을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须至少指定 TreeScope.Element、TreeScope.Children 或 TreeScope.Descendants 中的一个。
zh_hant: 至少必須指定 TreeScope.Element、TreeScope.Children 或 TreeScope.Descendants 其中一個值。

# UnexpectedWindowState
source: Unrecognized WindowVisualState value.
ja: 認識できない WindowVisualState 値です。
ko: 인식할 수 없는 WindowVisualState 값입니다.
zh_hans: 无法识别的 WindowVisualState 值。
zh_hant: 無法辨認的 WindowVisualState 值。

# UnknownCoreAPIError
source: Unrecognized error.
ja: 認識できないエラーです。
ko: 인식할 수 없는 오류입니다.
zh_hans: 无法识别的错误。
zh_hant: 無法辨認的錯誤。

# UnsupportedAttribute
source: Unsupported TextAttribute.
ja: サポートされていない TextAttribute です。
ko: 지원되지 않는 TextAttribute입니다.
zh_hans: 不支持的 TextAttribute。
zh_hant: 不支援的 TextAttribute。

source: Unsupported Pattern.
ja: サポートされていないパターンです。
ko: 지원되지 않는 Pattern입니다.
zh_hans: 不支持的模式。
zh_hant: 不支援的模式。

source: Unsupported Property.
ja: サポートされていないプロパティです。
ko: 지원되지 않는 Property입니다.
zh_hans: 不支持的属性。
zh_hant: 不支援的屬性。

# ValueReadonly
source: Value is read-only.
ja: 値は読み取り専用です。
ko: 값이 읽기 전용입니다.
zh_hans: 值为只读。
zh_hant: 值是唯讀的。
